Conceptos 
comando: code . abre visual studio code en la carpeta que esta ubicado 

Metodos HTPP

Get: Buscar una infomação do back-end
Post: Criar uma informação no back-end
Put: Altera uma informação no back-end
delete: Deletar uma informação no back-end

Tipo de parametro 
Query: Parametro nomeados enviados na rota após (filtros, paginação)
Route Params: Parâmetros utilizados para identificar recursos
Request Body: Corpo da requisição, utilizado para criar ou alterar recursos

Entidades
 . ONG 
 . Caso (incident)

Funcionalidades
 .Login de ONG
 .Logout de ONG
 . Cadastro de ONG 
 . Cadastrar novos casos.
 . Deletar casos.
 . Listar casos especificos de uma Ong
 . Listar todos os casos
 . Entrar em contato com a ONG

Migrations es un historico das modificações do banco de dados